❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න එපා, කුකුළු මස් පියාපත්, එන්න එපා.
ආහ්, එන්න එපා.
උහ්! උහ්, උහ්
ඊව්ව්
ආ!
ආහ්, මගේ ඔළුව, ආහ්, මගේ ඔළුව, අපරාදේ!
ආ...
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මෙතන! මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
මෙතන! මම ඔයාට කියන්නේ, මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
අධ්‍යක්ෂක
අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂක...
බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න!
මේක ඔයාගේ.
මේක මගේ.
හාහ්?
- යුජින්, මෙතන මොහොතක් ඉන්න
- හහ්? ඔව්?
මම සප්පොරෝ ඉඳන් ආවම ඔයාට ඒක අරින්නම්.
- ඔව්, ඔව්
- ඔබේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න.
මේ අධ්‍යක්ෂකතුමා ඇත්තටම වැරදියි, සාප වේවා!
මෙන්න! මෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හහ්? වට්ටෝරු පොත
මොකක්ද, 'බීන් ස්ප්‍රවුට් ක්‍රොනිකල්ස්'?
නැත
නෑ නෑ
ඒකට සාප වේවා!
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
හියර් යූ ගෝ!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම කියන්නේ එතන මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
මාව බේරගන්න!
ඕව්, සීතලයි! අනේ මන්දා.
ආ, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ආ, ඇයි, ඇයි?
ආහ්, පාරිභෝගිකයා
කියනවා එයාලට දුරකථනයට උත්තර දෙන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කෝල් කරන එක නවත්තන්න ඕන.
මොකක්ද, මොකක්ද,
ඔයා ඇත්තටම මගේ හිටපු පෙම්වතියද?
මේ පිස්සුව කියන්නේ මොකක්ද?
මම මෝටරෝලා වලට ආපහු යනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හා, නෑ, මොකක්ද, ඔයා බැට්මෑන් ද?
නෑ, මම කියන්නේ,
එහෙ මෙහෙ පැති මාරු කරන එක.
ඒ වවුලෙක් වගේ හැසිරීම
නැවත පැමිණීමක් ලෙස ඇසුරුම් කළේ කවදා සිටද?
අධ්‍යක්ෂක හැන් බියොම්-වූ, ඔබ ඇත්තටම ඔබේ රංගනය එකතු කරගන්නේ නැද්ද ?
මේ විදියට ගියොත්, අපි
හැමෝම විනාශ වෙලා යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
අපි? අපි?
ආහ්, ඔයායි මමයි "අපි" වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
හරි හරී.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
ආහ්, ඒක ඝෝෂාකාරීයි.
මම එවපු එක දැක්කද? ඉක්මනට බලන්න!
ඔයා දැන් ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා...
ඒක කිචි බිචිචි ගාලා
ඔබේ සහෝදරයා
මම ඔයාව අත්හැරලා දාලා, පෞද්ගලිකව
වෙන කොල්ලෙක්ව හොය හොයා ගියා.
හා, මම ඔයාට කියන්නේ අපි බරපතල කරදරයක ඉන්නවා කියලා.
මේ කුමක් ද?
හැන් සොන්-වූ
මම ඇත්තටම තීරණයක් අරන් බැරෑරුම් වුණා.
මම සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් උදුරා ගැනීමට
වංචා කේතයක් භාවිතා කළා .
මේ මහත්තයා එක්ක
හැන් සියොන්-වූ යනු කුමක්ද?
හෙලෝ? හන් බියොම්-උ
හන්සං, ලෙ මුරි
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, හැන් බියොම්-වූ!
ලේ මුරි, හන්සැන්ග්
මම දැන් මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්,
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක ඒක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
Moto සඳහා වෙන් කිරීමක් ආවා.
දියමන්ති…
ඇත්තටම ඒ කාලේ...
ඔයාට ඒක මතකද?
ආහ්,
මට ඒ ඔක්කොම මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද ?
ආහ්, ඇත්තටම
ගොඩක් හාස්‍යජනක දේවල් සිද්ධ වුණා.
- ඇත්තටම
- ඔව්, හරි, ඒ කාලේ තිබුණු කෑමක්.
- හරි, හරි
- කෑමක් වගේ තිබුණු එක
එබැවින්
ඇත්තටම ඒ කාලේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
තව මොනවද කියන්න ඕනේ, හරිද?
පිහියක්වත් අල්ලගන්න බැරි මේ මෝඩයාව
කවුද ඇති කළේ ?
ඉතින් ආපහු එන්න.
හේයි
ඔබට පමණක් නොවේ
මුරි වෙනුවෙන් ද
මට ඔයාව අවශ්යයි
මම මොනවද හිතුවේ?
ඔයා දන්නවද මම මුරි වල කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ කියලා?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
මම ලෙ මියුරි වල
මට තැනක් හදාගන්න ඕනේ .
ඒ වගේම රංගන ස්ථාන හතරත්
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන එකම විදිහ.
මට ඔයාව ගන්න එන්න පුළුවන්.
මම නිකන්…
මම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන හිටියේ.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම නැගිටින්න ඕනේ.
මොකද වුණේ?
ඒත් මට ගුරුවරයාගේ කෑම ගැන
තව ටිකක් හිතන්න වෙනවා .
හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
ඒ පුද්ගලයා නේද?
මුලින්ම බියර් එකක් බොන්න!
ඔව්
කරුණාකර
අපි බීමක් බොමු.
හේයි, ලොස් ඇන්ජලීස් වල කොරියාටවුන් එකේ
හැම දෙයක්ම ගත්තා කියලා කියපු මහත්තයා.
කාඩ්පත!
ආ!
එය කොහොම ද?
කෝප්ප කිහිපයක් බිව්වට පස්සේ,
ටීචර් කැමති කෑම මොකක්ද?
- ඉතින්, ආශ්වාදයක් ගලා එනවා නේද?
- ඔව්.
හරිද! ඒ මොකක්ද?
නැත
මම ඒක බිව්වේ කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
නෑ,
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ආහ්, සූපවේදීන් තමන්ගේ ආහාර රුචි අරුචිකම් ගැන තමන් අතරේ කතා කරනවා
වගේ දේවල්
ඔයා ගොඩක් දේවල් බෙදාගන්න ඇති නේද?
හ්ම්…
හොඳයි, එය සෑදීමේ අපගේ රසයට වඩා
මොකද ඔහු ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මනාපයන්ට වැඩි
වටිනාකමක් දුන් කෙනෙක් .
ඒකයි මම එයාට ගරු කළේ..
අහ්?
මම කියන්නේ, මුලින්ම
මම ආරාමයෙන් එළියට ආවා, සහ
ඔයා කොහොමද ඒ මිල අධික පාසලට, CIA
එකට ඇතුල් වුණේ ?
මම ඔබට කියන්නේ, මම සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා ගියා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න, එය සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් නම්
මම කිව්වේ, මම කොච්චර හොඳට උයලා තියෙනවද කියලා.
ටිකක්
උපන් දක්ෂයෙක්, ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක ඇත්තටම නැවුම් නේද?
නොසැලකිලිමත් මුහුණකින්
අහංකාර ලෙස කතා කිරීම
ඔව්, කොහොම හරි,
ඒ වගේම, මම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා සහ
හොඳයි, ප්‍රංශය හෝ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය හෝ ඕනෑම දෙයක්
මම එහෙන් මෙහෙන් ආපු හැම දීමනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම සප්පොරෝ වලට එන්න හේතුව
යන්තම්
ටැට්සුඕ යටතේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වීමේ සිතුවිල්ල
මම ඔහුට ගොඩක් ගරු කළා , ඒ එක දෙයක් විතරයි.
මම හදන දෙයක්.
අනාගතයේදී ගත යුතු දිශාව
එය යෝජනා කරයි කියා මම සිතුවෙමි .
නමුත් ඒ ජරා දියමන්තිය...
දියමන්ති යනු කුමක්ද?
ඒක ලැබුණු ගමන්
ගුරුතුමියත් වෙනස් වුණා .
එකම තරු කැබැල්ලක් නිසා
අපි යමු
මගේ මනෝභාවය වෙනස් කිරීමට
ආහ්, හොඳයි, ඉසකායා ආරම්භකයක් පමණයි.
මම මොනවද කන්න ඕන? ආහ්, මම මොනවද කන්න ඕන?
ලියන්න
හොඳයි, ඔයාට කන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න,
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම අරන් දෙන්නම්.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඒ කියන්නේ
ඔයා ගොඩක් කන්න යනවා නේද?
මේ තියෙන්නේ
'උනිරා රාමෙන්'?
නැත
රාමන් වලට uni දැම්මොත්,
ඒකක වියදම තේරුමක් තියෙනවද?
ආහ්, මේක කඩයක්ද?
සමාවෙන්න
, තවත් බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
- මම ඇතුලට යන්න කලින් තව ටිකක් වටපිට බලන්නම්... ආ...
- ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මට මුහුදු ඉකිරියා රාමන් දෙන්න.
ඒ මුහුදු ඉකිරියා රාමන්.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
- මම කෑම රසවිඳින්නම්
- කරුණාකර ඔබේ කෑම රසවිඳින්න.
හ්ම්~
හේයි, මේ රාමන්...
යටතේ…
ඒක අසාමාන්‍ය මෙනු අයිතමයක් වගේ.
ආහ්, ඒක ටිකක් අද්විතීයයි නේද?
මේ අපේ පවුලේ
මුල් සෝයා බෝංචි පේස්ට් රාමන්.
මේක මට පරණ යාළුවෙක්
කියලා දුන්න වට්ටෝරුවක් .
යාළුවෙක්ද?
ඔහු කලින් සූපවේදියෙකු ලෙස සේවය කළ මිතුරෙකි.
දැන් ඔහු
මේ කෑමත්
මටත්
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අහ්
ආ...
කරුණාකර මෙය ඇතුළත් කරන්න.
හේයි, මොකක්ද එකපාරටම අවුල?
රාමන් වල මුහුදු ඉකිරියා?
ඒ වගේම මේ මුහුදු
ඉකිරියා නැවුම් පෙනුමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ
හරි, මෙන්න.
යටතේ…
ඒකෙ රස ඒ මිනිහා
හදපු එකට වඩා වෙනස්.
හ්ම්…
එතැන් සිට, සමහර විට
මම නරක තත්ත්වයේ තිබුණු මුහුදු ඉකිරියන්
ගෙනාවා.
රාමන් හදන්න කියන්න.
සැමවිටම
"ඒ ළමයා හදපු එක වගේ රස නෑ
" කියමින්
කෙසේ වෙතත්, මම සියල්ල අතහැර දැමුවෙමි.
ගුරු ටැට්සුඕ
මට පේනවා ඔයා මේ කඩේ නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ
ටැට්සුඕ සඳහන් කළ පුද්ගලයා
ඔබට විශේෂ
වට්ටෝරුවක් තිබේද?
ටැට්සුඕට
ඒක කන්න ගොඩක් ඕන වුණා .
ඒක එකම රසය නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
එය සෝයා බෝංචි පේස්ට් එකකි.
මම ජපන් සෝයා බෝංචි පේස්ට් එකට
කොරියානු සෝයා බෝංචි පේස්ට් ටිකක් මිශ්‍ර කළා .
ඒ ආකාරයෙන්,
මුහුදු කූඩැල්ලන්ගේ සුවඳ නැති වනු ඇත.
මම බාලම කාලේ
හදපු පළවෙනි ස්ටාෆ් කෑම එක මේක .
ඒ රාමන්
කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලට රාමන්?
ලෝකයේ
මිල අධිකම සහ අධික ලෙස පරිභෝජනය කරන ආහාර සාදා අලෙවි කරන අතරතුර
අපේ සැබෑ ආහාර වේල
මම ඉස්සර ක්ෂණික ආහාර වගේ දේවල්
වලින් සෑහීමට පත් වුණා .
පොඩි කාලේ මට ඒ ගැන ටිකක් වැරදි හැඟීමක් දැනුනා.
ඉතින්, මම විසි කරන්න යන විශ්ව විද්‍යාලය
මම ඒක රාමන් එකට දාලා
එයාලට ස්ටාෆ් කෑමක් හැදුවා.
හැමෝම ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම හිතන්නේ මට ඒක දැනුන පළවෙනි වතාව ඒක.
යමෙකුට ආහාර පිසීමේ ක් රියාව.
මොනතරම් සැබවින්ම ප්‍රීතිමත් හා අපූරු දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එදා ගුරුවරයාගෙන්
හොඳටම බැන්නා , නමුත්
මට එහෙම බැනලා
ඇයි ඔයා ඒක කන්න හදන්නේ ?
මම දන්නවා
ආහ්, නමුත්
ඔයා දන්නවනේ, මුරණ්ඩු වයසක මිනිස්සුන්ට
හැමවෙලේම මොකක් හරි වෙනවා.
හේයි!
ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි, මෙනුව
අහ්?
නෑ, ඒක, ගුරුතුමනි
මහල්ලා කැමති ඒ මෙනුව
නෑ, ඔයා ඒක එහෙම හොය හොය වටේ යනවා නම්...
ඔයා ඇත්තටම ඒකට ආශා කරන්නේ නැද්ද?
මෝ යොන්-ජු, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොමද, හාහ්?
ඒ මිනිහා එක්ක අපේ ඔළු එකතු කරගන්නවට වඩා
අපි දෙන්න විතරක්
මේ විදියට එකට ඇවිදින්න ගිහින් කතා කරන එක ගොඩක් හොඳයි නේද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට මුලින්ම යුනි එක ගන්න වෙයි.
- හුස්ම හිරවෙනවා, හෙට උදේ පාන්දර රැස්වීමක්, හරිද?
- ආ...
අහ්, යි...
යොන්ජු
හාහ්?
නැත
උයන්න පිස්සු වැටිලා ඉන්න කාන්තාවන්ට නම් ඇත්තටම ඒක හරිම ආස දෙයක්.
දුෂ්කර
හේයි!
හෙට පරක්කු උනොත් ඔයා මැරිලා.
ආහ්, ඒක හරි.
ඒ මෝඩයාව විශ්වාස කරපු එක
මගේ වරදක් .
මම හිතන්නේ මේක මේ අවට කොහේ හරි ඇති.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ
සංකල්පය කොතරම් පැරණි වුවත්,
අනේ මන්දා~
වාව්, ලොකු පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළාට පස්සේ
හෙට දවසට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා ඉවර වුණත්,
තාමත් මෙච්චර පරක්කුයි.
ඒ නිසා
දිවා ආහාර සේවය පමණක් කරන නිසා,
එය එතරම් ජනාකීර්ණ නොවීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි .
අපේ බියොම්-වූ හියුන්ග්
ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
අද ආයෙත් විකුණලා ඉවරයි, ඔව්, ඔව්!
මේ ~
ඔහ්, නමුත් ඒ... එතන...
මොකක්ද? ඔහ්,
ඔයා අහන්නේ මගේ මල්ලියි චෙෆ් මෝයි කවද්ද එන්නේ කියලාද?
- හහ්?
- හොඳයි, මේ සතියේ කවදා හරි ඒක මෙතනට එයි.
හොඳයි , ඒවා වෙලාව ආවම එයි .
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. එතන, ඒක හරි.
අපේ යුජින්
සෝල් වලට ගිහින් ඒක පුපුරුවා හැරියද?
ආහ්, ඇත්තටම.
ඒක උඩට ගිහින් ඇති.
ආහ්, ඒක උඩට ගියාට, ඒක උඩට ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඉතින්, එහෙනම් මොකක්ද,
ඒ මිනිහා මෙතන පදිංචි වෙලා ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් වෙයිද?
අහෝ දෙවියනේ?
ඒකෙන් අයින් වෙන්න නංගි.
ඔයාගේ වර්තමාන ස්වරූපය අනුව විනිශ්චය කරනවා නම්, ඒ කැසා...
ඒ පිටස්තරයාට
ඔවුන් ඔබට ඔවුන්ගේ අක්මාව සහ පිත්තාශය
ලබා දීමට සූදානම් බව පෙනේ .
මොකක්ද, ඔයා මගේ වටිනා අක්මාවයි පිත්තාශයයි නාස්ති කරන්න තරම් මොකද වුණේ?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඒ කෙනාට දෙනවා කියලද?
මම නිකන්, හරිද?
වැඩේට උදව් කරන්න සෝල් වලින් ආපු මහත්තයා
සම්බන්ධතාවයකින් තොරව හදිසියේම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාට
ඔයා මනුස්සකම ගැන
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැද්ද ?
කනස්සල්ලෙන්ද? හා!
මගේ අක්කා ඒ කොල්ලා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි, නේද?
අනේ දෙවියනේ, ආ, මොකක්ද, මොකක්ද, එහෙනම්
ඒ මිනිහව කොහේ හරි හිර කරලා කියලා ඔයා බයද
?
ඔහ්!
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මොකක්ද, ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, එහෙනම් මොකක්ද,
මට කැමති විදියට කරදර වෙන්න බැරිද?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම්,
ඇයි ඔයා එයාව අනුගමනය කරලා සෝල් වලට ගිහින් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
හා, සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්
අහ්, සෝල් කාන්තාවන් නියමයි
අනේ මන්දා,
මම වෙන කෙනෙක්ගේ විවාහ අපේක්ෂාවන්ට බාධාවක් වෙලා.
- හේයි, මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ, නේද?
- හේයි, කමක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ මම මගේ පවුලේ අයවයි යාළුවන්වයි දාලා
සෝල් වලට යනවා කියලද?
- මම කියන්නේ නැහැ, මම කියන්නේ නැහැ.
- ආ, ඔයා එතනින් නවතින්නේ නැද්ද?
කතා කරන්න, කතා කරන්න!
- ආහ්, මාව අනුගමනය කරන්න එපා
- ඔමෙමෙමෙම්
- එයා හිතනවද මම එයාව අනුගමනය කරනවා කියලා?
- ආහ්, සුභ පැතුම්, සෝල් කාන්තාව...
මම හිතන්නේ මම දැන් කිව්වේ යුජින් කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හන් බියොම්-වූ සහ ලී යු-ජින් දෙදෙනාම
මෙහි පැමිණියේ වට්ටෝරුව නිසාය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඔහු සිටින ස්ථානය සඟවාගෙන සිටී.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් අතුරුදහන්ද?
ආහ්, ඒ කිසිවක් කමක් නැහැ.
මම වට්ටෝරුව හොයාගන්නම්.
නියත වශයෙන්ම
හාහ්?
අනේ මන්දා, කෑමක් කන්න.
හහ්? අධ්‍යක්ෂක?
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මොකක්ද?
හහ්? චුන්සුං හ්‍යුං-නිම්
ආ?
ඔහ්, මම ඔයාගේ අයියා නෙවෙයි.
මම ඔයාට වඩා
ගොඩක් බාලයි පැටියෝ.
බියොම්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ අවජාතක බියෝම්-උ කොහෙද?
ආ, ආ, අපේ බියොම්-උ හියුන්ග්-නිම්
මම ඔයාට කිව්වා සප්පොරෝ යන අතරේ
මෙතන හොඳ විවේකයක් ගන්න කියලා .
හේයි, එයාලා කිව්වද ඒක නිවාඩුවක් වගේ හිතන්න කියලා?
නැහැ, ඔයා මොන නිවාඩුවක් ගැනද කතා කරන්නේ!
ඉක්මනට අරින්න, ඔයා ඒක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා විධිමත් දේවල් අතහරිනවද?
නෑ, අහ්, ඒක නෙවෙයි, මම...
අම්මෝ, මට ඇත්තටම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන නිසා .
ආහ්, ඔයා දන්නවද අර අතන තියෙන බාල්දිය.
ආහ්, මට, දැන්
, ආහ්, මගේ ඔලුව ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ හැන්ගෝවර් එක ඇත්තටම දරුණුයි
, ඒ නිසා මට වමනය කරන්න වෙනවා. මම ගිහින් වමනය කරලා ඉක්මනට එන්නම්.
ආහ්, බලන්න, ඉතින්
මම මගේ බත් සුප් එක අත්හැරියා.
මේ කොරියානු බෝංචි පැළ සුප් එක
මේක, මේක
හැන්ගෝවර් වලට ස්ථිර බෙහෙතක්, හරිද?
ඉතින්, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
, ඒ වගේම කරුණාකර සමාලෝචනයක් ලියන්න.
දැන්, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මොකක්ද, මේ මොකක්ද!
මම, මම...
මෙතන මත්පැන් බෝතල්... හරිම
මම හැම දෙයක්ම කුඩු කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයා...
ආහ්, ඒක අල්ලන්න බලන්න.
කැසනෝවා, ඔබ, මම
මම ඔයාව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින්, ඉතින් මම
මොහොතක් ඉන්න
, මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ආහ්! ඒකට සාප වේවා!
ඔයා, ඔයා, හරියටම විනාඩියක්.
- ඔව් ඔව්
- ආ...
අනේ මන්දා
ආආආ!
- මම, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- ඇතුලට යන්න, අපි ඇතුලට යමු, පැටියෝ
- මොහොතක් ඉන්න.
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න
- ඔහ්, ඇත්තටම, අනේ මන්දා
නෑ, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
සූපවේදියා
මාව පැහැරගෙන ගිහින් හිරේ දැම්මා.
ඔහ්! මම ඒක කොහෙදිද දැක්කේ?
- ඊක්!
- ආආආ! ආආආ...
ආ!
- බී-බම්-වූ හියුන්ග්ගේ හිටපු පෙම්වතිය නේද?
- ආග්!
ආහ්, නිදාගන්න, නිදාගන්න, ආ...
ඒ
මම, මම නාන කාමරය, මම, මම ඇත්තටම නාන කාමරය
බාල්දියක් භාවිතා කරන්න!
- හේයි, ඔයා යනවද?
- අපි යමු.
ඔයා යනවද? ඔව්?
දින දෙකක්
මාව දවස් දෙකක්ම හිර කරගෙන හිටියා.
එබැවින්
ඒ පිස්සු මිනිහා දැන්
අපිව පාවා දෙනවා
ඒක හරි.
ඔහු තම පෙම්වතා සමඟ කාලය ගත කිරීමට සප්පොරෝ වෙත ගියාද?
ඔයා හරි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට ඇත්තටම කාන්තාවන් ගැන පිස්සුද?
හරියටම.
එහෙනම් අපේ වට්ටෝරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සති අන්තය වෙනකොට මට වට්ටෝරුව ගේන්න වෙනවා.
සති අන්තය?
— විසින් ගායනා කරන ලදී Han Sang
හාහ්?
මේ කුමක් ද?
'Hansang, Le Murie
M&A යෝජනාව'?
ලෙ මුරි හි ප්‍රධාන සූපවේදියා
අහ් ඔහ්?
ආයුබෝවන්
මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට පසුව කතා කරන්න.
සූපවේදී, මොහොතක් ඉන්න.
සති අන්තය සඳහා අපට විශේෂ වෙන් කිරීමක් ලැබුණු නිසා
මම කතා කරනවා .
හාහ්?
විදේශිකයන් දෙදෙනෙක්, කොරියානුවන් දෙදෙනෙක්
බෙල්ලන් මාළු ආසාත්මිකතාවයක් ඇති එක් පුද්ගලයෙක්
ඒ වගේම
මම Pairing Chef's Taste තියෙන තනිකඩ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මේක...
කොහෙත්ම නැහැ
දියමන්ති ඇගයීම් කණ්ඩායම?
ඩයමන්ට් ඇගයීම් කණ්ඩායම?
මගේ සැමියාව නිතරම බලාගත්තට
ස්තූතියි .
නැත
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මේ ප්‍රමාද වූ පැයේදී, කිසිදු කාර්ය සාධනයක් නොමැතිව
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
හන්සැන්ග් සමූහය සමඟ...
නැත
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හැන් සියොන්-වූ සහ
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔබ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හැන්ව හඳුනනවාද?
ආහ්
හන් බියොම්-උ, හන් සොන්-උ
කොහෙත්ම නැහැ…
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා හරි, ඒක "ඇත්තෙන්ම නැහැ"
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, අපි අතර ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියෙනවද නැත්නම්
ලෝකය කුඩාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නොවෙන්න පුළුවන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලාර්සෙල් එකේ ප්‍රධාන සූපවේදී තනතුරට පත් වෙනවා කියලා, ජැං යොං-හයි වෙනුවට.
කෙසේ වෙතත්, මම භාරව සිටියාක් මෙන් නොවේ.
මම මේ මොහොතකට උදව් කරනවා.
හන්සං සහ මුරි
මම හිතන්නේ අපිට එකිනෙකාට අවශ්‍ය දේ
දෙන්න පුළුවන් .
වට්ටෝරුවෙන් පටන් ගනිමු
ඔවුන් සූපවේදීන් එකින් එක රැගෙන යනවා.
මේ අතරතුර,
ලෙ මුරි වසා දැමීමේ ක්‍රියාවලිය ඉදිරියට ගෙන යමින් සිටී.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් උදව් කරන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා මේක ගොඩක් කරලා වගේ.
එයා එපා කියන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහු යෝජනා කළේ ප්‍රසංගයක් නැතුව බලමු කියලා, ඒ නිසා
මම කල්පනා කළා ඔහුට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා මට කතා කළේ එච්චරද කියන්නද
?
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ප්‍රතිනිර්මාණය
ඔයා මාව ලෙ මුරි වලට එක්කගෙන යන්න ඕන හේතුව මොකක්ද
?
මම හන්සාන්ග් එක්ක අත් අල්ලගෙන හිටපු නිසා
මමත් ලාර්සෙල්ගේ ප්‍රධාන සූපවේදියා වෙනවා.
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට තවදුරටත් ලෙ මියුරි වගේ දෙයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
ඔයා තමයි ඒ
ඔයා යොන්-ජු ළඟින් හිටගෙන ඉන්න හේතුව මොකක්ද?
චේබෝල් පවුලක පුතෙක්
එවැනි දේශීය අවන්හලකට සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඊටත් වඩා සැක සහිතයි නේද?
ඔයා කතා කරලා ඉවර නම්, මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්
අද අපිට අලුත් ඒවා ගොඩක් ලැබුණා.
- සොන්ගේ-නෙ
- මුහුදු ඉකිරියා
එය නැවුම් හා රසවත්.
- ඔව්
- ඔව්, ස්තූතියි.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය
බීප් හඬකින් පසු
, එය හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වේ...
මේ මිනිහා මොනවද කරන්නේ?
ආහ්
- ස්තූතියි
- ඔව්, ස්තූතියි.
ගුරුතුමනි, අපි කෑමක් හදමු.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
ආහ්! ඕහ්, ආහ්, ෂිට්, ආහ්, අනේ මන්දා!
ආ!
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි, බුසාන් නගරයට එන්න බැරිද?
ආහ්, හේයි, ඇත්තටම.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම රිදෙනවා, ඇත්තටම.
- හ්ම්, තෝ අපරාදේ හතුරා, තෝ අපරාදේ හතුරා!
- හ්ම්...
උදේ ඉඳන් ෆෝන් එකටවත් උත්තර දෙන්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ ?
දැන් ඉර අහසේ ඉහළින් පායලා තියෙද්දි
ඔයා මූණ එළියට දාගන්නවා කියලද කියන්නේ ?
මටත් මගේම හේතු තිබුණා.
අයිස් කෝපි
ආ...
මට මේක හම්බුනේ මගදි.
මේ කුමක් ද?
හහ්? කොරියානු සෝයා බෝංචි පේස්ට් එක
ඉන්න, මෙයාලා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ, මේක?
ඇත්තටම මම
කල්පනා කළේ මම මේක ගන්නේ කොහොමද කියලා!
මගේ ජාලය
සාමාන්‍ය ජාලයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ලොව පුරා, හුදෙක්
එක දුරකථන ඇමතුමකින්
මේ වගේ දෙයක් ලැබෙනවාද ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, කේක් කෑල්ලක් විතරයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අනේ දෙවියනේ, එයා හරිම හුරතල් නිසා මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
හ්ම්~
මිනිස් හිස…
හේයි, මෙහෙට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා
අයිස් කෝපි…
හේයි, මම ඒක සුද්ද කරන්නම්, හරිද?
ඇයි මෙච්චර බෙහෙත්...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ.
අවන්හල නිසා මට අමාරුවක් තිබුණු නිසා
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලැබුණා .
මම කන්නේ නැතුව ටික වෙලාවක් ඉන්න හදනවා.
කුමක් ද
ඔබ අවසානයේ මෙනුව තීරණය කළාද?
- ඔව්
- ඒ මොකක්ද?
රාමන්
රාමන්?
සමහරවිට
ගුරුවරයා කන්න කැමති කෑම
හහ්
ඒ නිසැකවම රාමන්.
මම රාමන්.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
එහෙනම්, මම උදව් කළ යුතුයි.
හරි, අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මුලින්ම සුප් හොද්ද හදන්න වෙයි.
- ඔව්, මුලින්ම සුප් හොද්ද හදමු.
- ආ..
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි, ඒක රස්නෙයි.
මම ගිනි උදුන ඉස්සරහ ඉන්න නිසා ඒක රස්නෙයි. අනේ මන්දා.
රස්නෙ නම්, එක්කෝ ඇඳුම් ගලවන්න, නැත්තම්
ගොඩ ගහගෙන කලබල කරන්න.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි! ආහ්, ඒක රස්නෙයි
ඇත්තටම, එදා සහ අද
- මට මේ ඔක්කොම ගලවන්න වෙනවා
- ආ...
ආ, මේකද ඒක?
- ම්ම්, ඒක ඉවරද? අර මුහුදු ඉකිරියා රාමන්?
- ඔව්.
පාලකයා
ම්ම්... ම්ම්ම්
ඇත්තටම ඒක ඒ කාලේ වගේම රසයි.
- රැවුල කපන්නත් උත්සාහ කරන්න
- ආහ්
හ්ම්~
වාව්~
ටීචර් ටැට්සුඕ, ඒ රාමන් ද?
රාමන්?
ඔයාලා ඇත්තටම බයිට් එකක්වත් කාලා නෑනේ...
අද තමයි දවස
ගුරුවරයා කන්න කැමති
කෑම මට හදන්න ඕන වුණා .
මෙය ටීචර් ටැට්සුඕ සඳහාම විශේෂයෙන් සාදන ලද කෑමක්.
කරුණාකර ආහාර වේල රසවිඳින්න.
සොෆී
අහ්?
ඉතින්... සොෆී
ඔව් ගුරුතුමනි
මම ඔබව මුණගැසෙන විට
මට අනිවාර්යයෙන්ම
පැවසිය යුතු දෙයක් තිබුණා.
ගොඩක් පරක්කුයි, ඒත්
මම කියන්නේ ඒ පෆර්ෆිෂ් එක්ක ඒ කාලේ වෙච්ච සිද්ධිය ගැන.
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුනා.
මට සමාවෙන්න, සොෆී.
නෑ සර්.
ඒක මමම ගත්ත තීරණයක්
.
සොෆී
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ගුරුතුමනි .
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මුරි දුවන එකත් අමාරු වෙයි.
කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
ගුරුවරයෙක් නැතුව මට හොඳින් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සනීප වෙයි. අපි විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉමු.
අපි හැකි තරම් කරමු.
ඒත් ඇයි ඔයා මට එළියට යන්න කියන්නේ?
හැමෝම
මෙතන
වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා .
ප්‍රධාන නිවේදනයක්?
එය කුමක් ද?
ඉන්න, මේ
ලෙ මියුරි
හිමිකරු වෙනස් කිරීම සහ අවසන් ගිවිසුම
ලෙ මියුරි හි හිමිකාරිත්වයේ වෙනසක්?
හිමිකරු වෙනස් කිරීම?
මම, ලෙ මියුරි හි ප්‍රධාන සූපවේදියා
හිමිකරු සූපවේදියා ලෙස මුරි භාර ගැනීම
මම මුරීව විශාල පිම්මකට
ගෙනියන්න සැලසුම් කරනවා .
මේ සියල්ල
ගුරු ටැට්සුඕ සඳහා...
ගුරුවරයාටද?
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒක ගුරුවරයාට කියලද?
මම හිතන්නේ ඔයාටත් ඒක දැනෙන්න ඇති.
මුරි
එය පිටතින් පමණක් දීප්තිමත් ලෙස පෙනුනි
මගේ ඇතුළාන්තය කුණු වෙමින් තිබුණා.
හිඟය තවත් වැඩි වෙනවා.
එපමණක් නොව,
ගුරුවරයා එලෙස අවසන් වූ පසු...
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
උසස් භෝජන සංග්‍රහය
ඒක හරියට කුණු වෙච්ච හරයක් සඟවන ලස්සන මුහුණතක් වගේ.
ඉතින්?
අවන්හල බේරා ගැනීමට
අපට බාහිර ආයෝජන අවශ්‍ය විය, සහ...
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
පැහැදිලි කරන්න
කෑම වෙලාවට
ගුරුවරයාට දෙන්න ඕන බෙහෙත
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාලා ඒක විසි කළේ කියලා.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
නෑ, දැන් කියන්න.
ගුරුවරයා භාවිතා කළ ඖෂධය
ඒක මුකුත් නෙවෙයි, ඒක මගේ.
ඇත්තටම
ගුරුවරයා එය විසි කළා.
අතුරු ආබාධ නිසා
ඔබේ රස දැනීම බොඳ වෙනවාට ඔබ කැමති වුණේ නැහැ නේද?
කර්මාන්තය තුළ පැතිර යන කටකතා ද බියජනක විය, සහ
ඔයාත් ඉවසගෙන ඉඳීවි කියලා හිතාගෙන
මම ඇස් පියාගෙන හිටියා .
ඒ ආකාරයෙන්, ලෙ මියුරි ද අතුරුදහන් නොවනු ඇත.
නැත
ඒ එයාලට අවන්හල විකුණන්න පුළුවන් වෙන්න ටිකක් කාලය ගන්න ඕන නිසා වෙන්න ඇති.
මෝ යොන්-ජු
ඒ ඔයා වුණත්, නොසැලකිලිමත්ව කතා කරන්න එපා.
මගේම ආකාරයෙන්, මම හිතන්නේ මේක
තමයි මුරිට හොඳම දේ...
එය වඩාත් සුදුසු කාටද?
සූස් චෙෆ් හිරෝෂි!
යුචි සහාය වෙමින්, රීනා
හිරෝෂි සහ යුචි...
ඔවුන්ගේ වැටුප් මාසයකට හෝ කපා හැරියොත්
මට ණය ගෙවන්න බෑ.
සහ ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වන ලීනා.
මට තනියම ගෙදර වැඩ කළමනාකරණය කරගන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවා කරයිද?
ඔබේ අවන්හල වැසීමට ආසන්නව තිබුණත්
මට සේවකයින්ගේ වැටුප් පවා ගෙවීමට නොහැකි වුවද
ඔයා හිතනවද ඔයා එතන අත් දෙක පහත් කරගෙන ඉඳගෙන හිටියා කියලා
?
හා, එහෙම වුණත්...
ඔබ කළ දේ සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
මට සමාවෙන්න, යොන්ජු.
ඔයා කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
හන්සැන්ග් සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ආශ්වාදජනක කථාවක්
මම සවන් දීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ජීවිතය ඇත්තටම...
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවුවහොත් හොඳයි.
ඒක ඒ විදියට හරියන්නේ නැති අවස්ථා ගොඩක් තියෙනවා.
හරිද?
තවමත්
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
එවැනි අවස්ථාවක, අපි බහුතර ඡන්දයකින්
ඉදිරියට යන්නෙමු .
ලෙ මුරි අත්පත් කර ගැනීම සහ ඒකාබද්ධ කිරීම
හාහ්?
ආහ්, මේක අමාරුයි, හරිම අමාරුයි, උදේ පාන්දර ගුවන් ගමනක්.
ඔයා කුමක් ද?
මම
මෙහි පැමිණියේ මණ්ඩල න්‍යාය පත්‍ර අයිතමය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටයි .
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද...
ආහ්
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට නැවත පැමිණියා.
මම සභාපති හැන් සමඟ කතා කිරීම අවසන් කළා.
මොන විකාරයක්ද ඒක!
මම මෙතනට එන්න ගත්ත වියදම ඒකයි.
කරුණාකර රිසිට්පත සකසන්න.
හැමෝම, මම දැනට
සප්පොරෝ වලට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටිමි.
මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා වහාම
මම කොටස් හිමියෙකු ලෙස මගේ අයිතිවාසිකම්
ක්‍රියාත්මක කරමි .
අත්පත් කර ගැනීම
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
එබැවින්
ඉතින්, සරලව කිව්වොත්...
ලෙ මුරිගා
හැන් සැන්ග්ට විකුණා දැමීමේ කාරණය
නොපවතී
හොඳයි, ඒක තමයි තේරුම.
ආහ්, කොහොමද...
ඔබට එය බලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න; තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ නිසා, අපි
අපේ අවන්හල…
ඔයා දැන් කරපු දේ ඔයාටවත් තේරෙනවද
!
මම දන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත්
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ
රෝගී පුද්ගලයෙකුගෙන් ඖෂධ සොරකම් කිරීම
නිවසේ හිමිකරුගේ පිටුපසින් නිවසේ ඔප්පුව සොරකම් කිරීම
මම දන්නවා ඒක හරිම
අපිරිසිදු දෙයක් කියලා.
මොහොතකට
ආ! ඔයා මට ගැහුවද?
මමත් ගහන්නම්, අපරාදේ...
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
ආහ්, ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙහෙම!
හැමෝම ඇතුලට එන්න.
සොෆී
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
හාහ්?
ඔයාගෙ කෑම උයනවද?
නෑ, තාම නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඉක්මනින් එය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ජියොන්මින්
මට ලැජ්ජයි.
මම මුරිව දාලා යන්නම්.
ඔබට නීතිමය වගකීමක් අවශ්‍ය නම්
ඔහු ද
මෙහේ එන්න
මුරි කෙරෙහි ඔබේ අවංකභාවය
මට ඒක සැකයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මුරී
ඒක කොහේ හරි
විකිණිය යුතු අවන්හලක් නෙවෙයි .
එක්ව
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
මමත් වෙනස් වෙනවා.
සමාවෙන්න
ඒකට කමක් නැහැ
ඔයාට හරි ද
සමාවෙන්න
මටත් කණගාටුයි.
මුරි එතන ඉන්න තිබුණා.
ඒ විදියට, ඔයා...
ඔබේ සිහින, ඔබ මා වෙනුවෙන් ආහාර පිසීම
සියල්ල අත්හැරිය ඔබ
මම හිතුවා මට ඔයාව ගන්න එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ අත අතහැරීම ගැන මම කනගාටු වූ වචන
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔයා නැතුව මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙනවා.
ඒකත් අවංකයි.
දන්නවා
නමුත් මම අත්හැරියේ නැහැ.
මම කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ, සහ
මගේ සිහිනය, මගේ ඉවුම් පිහුම්
මම ටැට්සුඕ මහතාට
පැවසූ පරිදි
මට දැන් ඒක ටිකෙන් ටික
හොයාගන්න ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා .
කාලය මෙසේ ගෙවී ගියේය, සහ
ඔයාත් එහෙමයි, මමත් එහෙමයි.
අපි හැමෝම අපේ ස්ථාවරයන් වෙනස් කර තිබෙනවා.
ජියොන්ග්ජේ සහ මුරිගා
වෙන දෙයක් වගේ.
නමුත් මම
ඒ කාලයේ සිට මෝ යොන්-ජු
ඒ කාලේ මිනිස්සු
මම අමතක කරන්නේ නැහැ, මම මතක තියාගන්නම්
ඔයාට කොහොම ද
අද හැන් එයාර් භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මෙම ගුවන් ගමන ඉන්චියොන් වෙතයි.
මෙතැන් සිට,
ගුවන් ගමන් ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්...
සර්,
කරුණාකර පසුපස කොටස එහි මුල් ස්ථානයට ආපසු එවන්න.
ඒ…
කරුණාකර අමුත්තන්ගේ මේසය එහි මුල් ස්ථානයට ආපසු ගෙන යන්න.
ඔබට පසුපස කොටස
ඉහළට ඔසවා තැබිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
- ආ...
- ආ, ඇයි, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
කලින් ඉඳන්
මලපහ කරන්න ඕන බලු පැටියෙක් වගේ
මොකක්ද, අසූචි? බලු පැටියෙක්ද?
නෑ, මොකක්ද?
කලින්, ඔව්, ඒක
මොකක්ද, ඒ දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
නිකන්... හොඳයි, ම්... ටිකක් කුතුහලයෙන්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි කෙනෙක්.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඇත්තටම, මම ඔයාට කතා කරන්නේ,
ඔයාගේ මේ පුරුද්ද විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
සමාවෙන්න
හේයි
ඔයා මේක කරන නිසාම, මම...
මම ඔයාගෙන් උගන්නන්න කිව්වා නේද?
මම අහන්නේවත් නැතුව ඒක වෙන බව මම දැනගෙන හිටියා...
වාව්, මේක සැප පහසුයි.
සුවබර නින්දක් ලබන්න.
ආව්!
අනේ මන්දා
ලොකු නංගි!
අපි මෙතන!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා ~
ආ, නෑ, ඒක, ආ...
අනේ මන්දා~
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
ආහ්, මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා, කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
දැන් ඔයා කොහොමද ආවේ?
නෑ, චුන්සියුං ඇතුලේද?
චුන්සුං ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
ආහ්, ඇයි, ඇයි?
නැත
අපි ඊයේ
මොහොතකට අපේ හඬ අවදි කළා .
නමුත් ඒ නිසා,
අද මට අනවසරයෙන් නොපැමිණීමට සිදු විය!
- ආ... හරි
- නෑ, මම ඒක කළේ මොකද
දවස පුරාම මම තනියම
, කොච්චරද
ඩොං ඩොං ඩොං ඩොං, ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා නේද යන්නේ?
ආහ්, එයාලට අනවසරයෙන් නොපැමිණීමට සැලැස්වීමට ඔබ කිව්වේ කුමක්ද ?
යූ, යුජින්
ඔවුන් හදිසියේම වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, ගෘහ මූලිකයා... චුන්සුංට
මම ඇහුවා, "ඔහ්, යුජින් කවද්ද එන්නේ?"
- එකපාරටම කේන්ති යනවා...
- හුස්ම හිරවෙනවා!
ඇයි එයාලා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
නෑ, මොකක්ද, මේ මොකක්ද? ඇයි හිරිවැටිලා තියෙන්නේ?
හේයි, යූ, යුජිනා
හේයි, හේයි, යුජින්!
හේයි, යුජින්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
සහෝදරයා
ඒ මමයි
මොකක්ද, මොකක්ද? ඒ කවුද!
අහ්, චුන්සියුං
චු, චුන්සුං?
ඉක්මනින් විවෘත කරන්න
වාව්! ආහ්, ආහ්, මම හොඳටම ගැස්සුනා, අනේ මන්දා.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම රැවටුනා.
කාට ද?
ඒ කැසනෝවා
සහ
සහෝදරයාගේ හිටපු පෙම්වතිය
මගේ, මගේ හිටපු පෙම්වතිය?
ආහ්, මාව බදාගන්න.
- උණුසුම...
- අනේ මන්දා
ආහ්
ආ...
- මොකද මට නිතරම අමතක වෙනවා
- මම ඇසුරුම් කළා, ඇසුරුම් කළා.
- අනේ මන්දා!
මෝ යොන්-ජු! මෝ යොන්-ජු! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා, සම්ප්‍රේෂණ සහතිකය!
හේයි, මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඇයි
ඔයා උදේ ඉඳන් මෙහෙම එහාට මෙහාට දුවන්නේ?
නෑ, වැඩක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් ගොත ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
ආහ්, මම මොකක්ද කළේ?
මම මොනවද කළේ... ආයෙත් කවදාද
, අහ්, අහ්, අහ්, අහ්
- අහ්, අහ්...
- අනේ මන්දා! කමක් නෑ, ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න.
අපි සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා, ඒ නිසා
මේ ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න, හරිද?
මම පිරිසිදු කිරීමකුත් කළා.
- ආ, ආ, කඩේ?
- ජියොන්ග්සින්චෙයාර්
ඉදිරියට යන්න!
මාව ගොඩක් වෙලා තනි කරලා තියන්න එපා, මොකද මම
තනිවෙලා.
වට්ටෝරුව, වට්ටෝරු
වට්ටෝරුව, වට්ටෝරුව, වට්ටෝරුව
අහෝ මගේ දෙවියනේ
වට්ටෝරුව
ආ!
අහ්!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ
ආහ්, ඇත්තටම
ඒ චෙෆ් හදපු
වට්ටෝරු පොත මෙතන තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
කෙසේ වෙතත්
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
අපි ඒක කරන්න ඕනේ. KICE එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔබට කියන්නේ, අපට එතරම් කාලයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
මේක හරිම නීති විරෝධීයි.
චෙෆ්, ඔයා නීති විරෝධී දේවල් වලට කැමතියි
නේද? කමක් නෑ.
ඔයා විහිලුයි. ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ!
- යුජින්
- ආහ්, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න
- මාව වහල්භාවයේ තබාගෙන පවා තියෙනවා, ඒ සියල්ල හෝ
කිසිවක් නැහැ - නැහැ...
ඔහ්
ඔහ්!
ආහ්, ඉක්මන් කරලා ඒක හොයලා බලන්න.
හාහ්?
වට්ටෝරුව සොයා ගත්තා
ඔව්?
මට ඒක හම්බුනා.
අධ්‍යක්ෂ හැන් සඳහන් කළ වට්ටෝරුව
මම රස බලන්නම්.
ඔව්, චෙෆ්
ඔයාලා ඩයමන්ට් ඇගයීම් කණ්ඩායම, ඒකෙන් ඉක්මනට එළියට එන්න.
ඔව්, චෙෆ්!
අපි අපේ ක්‍රියාව එකතු කර ගනිමු.
ගන්න, ගන්න.
ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න.
මේක ගන්න!
දියමන්ති ඇගයුම්කරුවන් Moto වෙත පැමිණියා.
ප්‍රතිචාරත් සෑහෙන්න හොඳ වුණා කියලා කියනවා.
ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න
ඔබේ සේවා ස්ථානය
ඒ අවන්හල නොවේ, එය මෙහි ඇත.
කුමක් සිදු වුවද,
මම අද ඔබට නිසැකවම කියමි.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා, ඔයාගේ කතාව ගැන.
ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කිරීම පහසු නැහැ.
හැන් බියොම්-වූ, ඔයා මාව රවට්ටනවද?
මුදලට වඩා
අවංකකම වැදගත් බව මට වැටහුණා .
මිනිස්සු වැදගත් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
හේයි, හැන් සොන්-වූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥